Vragen over project

Functionaltiteit:

In wat ik nu gelezen heb kan je in een layered system open en closed layers hebben. 
Vaak zijn ze closed bij wat simpelere projecten, is dat hier ook het geval?

Voor mijn visualisatie van de code, is iedere layer zijn eigen folder met iedere component zijn eigen file? 
Of is dit altijd een vrije keuze en meer een persoonlijke voorkeur?

Klopt t dat voor het verkrijgen van de locatie je simpel een code kan kopiëren ergens van t web?
Aangezien dit door vele apps wordt gedaan. Hetzelfde voor het weer, wind luchtvochtigheid etc.
Alleen dan is de vraag hoe je de input gaat verwerken met je andere code?

Dit kon ik niet binnen een kwartier vinden op youtube dus heb ik het nu maar even zo gedaan.
Maar heb jij nog een filmpie die laat zien hoe je hier in Github nice text documentjes maakt?


##User Interface
-Ik zie + en - staan bij componenten. Mijn gedachte is dat + betekent dat het data omhoog deelt en - andersom.

-In de UI zie ik 2x een get_location staan verdeeld over 2 componenten. Hoe zit dat?

##Applicatie Logica Laag
-Bij het de componenten staat aan het eind bijv. :array. Bijvoorbeeld bij de AdviceGenerator staat +get_personalized_advice(KS):array.
Betekent dit dat het advies dat gegeven wordt in een array verstuurd wordt naar boven of dat de info om tot dit advies te komen in een array wordt gepresenteerd zodat er vervolgens met een tekst(object denk) advies kan worden gegeven.

